Clase: Representación de métodos y atributos que representan a una entidad.

Objeto: Instancia de una clase.

Herencia: Crear nuevas clases con características similares a partir de otras.

Encapsulamiento: Esconder datos que solo pueden ser accedidos por la clase.

Polimorfismo: Un objeto puede comportarse de muchas formas, ejemplo: En herencia, las clases hijas pueden comportarse como su clase padre y viceversa.

Abstracción: Es cuando hacemos un análisis a nuestros elementos para obtener las características que tienen en común y así empezar a definir nuestras clases

Es la práctica de diseñar objetos para compartir comportamientos y poder anular los comportamientos compartidos con otros específicos. El polimorfismo se aprovecha de la herencia para que esto suceda.