Primero, tenemos una lista de numeros en desorden
- Se dividie en dos grupos, a su vez, los dos grupos, se dividen en grupos mas pequeños sucesivamente hasta alcanzar la unidad.

divide y venceras
divide y mezcla(ordenada)

10

5            5
2 3          2 3
1 1, 1 2     1 1, 1 2
1 1 1 1 1    1 1 1 1 1

HACIA ABAJO
axioma
[] o [1], está ordenado por definición.

- Separar el arreglo en dos sub arreglos de la mitad de tamaño(mitad izq y mitad derecha).
- ordeno cada arreglo de forma recursiva
- SIEMPRE necesito una salida de recursión(axioma)

HACIA ARRIBA
- mezclar hacia arriba los elementos y las mitades, hasta tener dos mitades ordenadas y a su vez, ordenarlas en uno solo y retornarlo.